Lo único que te digo es que por favor trates de ponerte en mi lugar, leas esto con empatía hacia mi y no digas comentarios como "no es asi, estás mal, no es posible" o cosas por el estilo.

Camila yo quiero estar contigo porque te amo, porque eres la chica mas increible que he conocido, que más ha logrado entenderme, que ha logrado causar en mi un amor y unos sentimientos que nunca había logrado experimentar, me has hecho reir, llorar, me has hecho feliz, me has hecho sentir triste, me has hecho sentir vivo, me has hecho sentir miserable, me has hecho sentir que quiero hacer mas que solo trabajar y estudiar, tú has logrado eso en mi. 

Podrias decirme "Andrés, eso te lo puede dar otra chica", tal vez sí, tal vez no; pero yo no quiero a otra chica yo no quiero tener que buscar a otra chica, sabes muy bien que no me relaciono mucho con las personas y soy bastante dificil de tratar, aun así, me gusta ser así, no quiero cambiar eso para tener que relacionarme con otras personas. Y no tampoco es que no quiera estar solo, ya lo he estado y no me siento incomodo estarlo, es solo que me encanta tu compañia

No es que no pueda aceptar la idea de que no podamos estar juntos. No puedo aceptarlo bajo estas condiciones, no puedo aceptar eso mientras aun tú me ames y yo te ame, no puedo aceptarlo porque realmente es posible que podamos estar juntos, que en un futuro no muy lejano de apenas unos meses podamos estar riendo los dos tomados de las manos mientras comemos helados. Yo te juro y te prometo que de no ser así yo de verdad no te estaría insisistiendo, te doy mi palabra que lo hago porque pienso que es posible, pienso que es altamente probable, y de no ser así, te juro que te dejaría ir. 

Eres muy hermosa, tu cara es la cosa mas linda y bella que he podido ver, y tu cuerpo es tan sexy y rico que me excita pensar en él, nunca, nunca me habia pasado algo así tan extremo con nadie más.

Por eso es que quiero estar contigo. 